2.1

Добавьте экземпляр класса UITextField в класс ProfileHeaderView, выполните необходимые настройки согласно макету.
Добавьте обработку изменения введенного текста при помощи addTarget, UIEvent выбрать .editingChanged. Добавьте функцию, которую будет принимать обработчик, например, @objc func statusTextChanged(_ textField: UITextField).
Добавьте приватную переменную statusText с типом данных String.
Функция statusTextChanged(_ :) должна записывать текст в переменную statusText.
Измените функцию buttonPressed() так, чтобы при нажатии на кнопку введенный текст устанавливался в качестве статуса.

Diplom

Экран с логинкой:

Реализовать проверку на пустые поля логина и пароля. Если одно из полей пустое, то при нажатии на кнопку к этому полю должно применяться действие. Например: изменение цвета фона, рамки или подергивание.

Реализовать проверку на количество введенных символов пароля. Если меньше определенного количество, то под полем с паролеме должен появиться UILabel с предупреждением.

Установить стандартный логин и пароль. В случае ввода некорректных данных выбрасывать UIAlertController с предупреждением.

Задача со ★:
Реализовать проверку валидности email адреса. К примеру статья

Экран с профилем:
При нажатии на кнопку Set status необходимо реализовать проверку на пустой UITextFiled с установкой статуса, по аналогии с логинкой.
При нажатии на UILabel с лайками количество лайков должно увеличиваться.
При нажатии на картинку с постом должна презентоваться View с детальным описанием этого поста. При этом в UILabel с количеством просмотров должен быть увеличен счетчик просмотром на 1.

Задача со ★:
Реализовать возможность удаления ячейки с постом по свайпу.

Экран с коллекцией фото.
При однократном нажатии на ячейку с фото реализовать анимацию, по аналогии с анимацией из последнего задания.


2.6
На экране ProfileViewController добавьте обработку однократного нажатия на аватар пользователя.
При срабатывании нажатия должна запускаться анимация:
Аватар пользователя перемещается в центр экрана и растягивается по ширине экрана, высота должна быть пропорциональной;
Под аватаром пользователя показывается полупрозначная view, которая перекрывает остальные элементы на экране. Должна изменяться только прозрачность view;
В правом верхнем углу появляется кнопка с иконкой крестика. Кнопка должна оставаться на одном месте, должна изменяться только прозрачность кнопки. Анимации аватара и view должны запускаться одновременно и длиться 0.5 секунды. Анимация кнопки должна запускаться после завершения анимации аватара и view и должна длиться 0.3 секунды
При нажатии на кнопку с иконкой крестика запускается обратная анимация:
Скрывается кнопка с иконкой крестика
Аватар возвращается в начальное положение, полупрозрачная view скрывается.


2.5
## Создайте PhotosTableViewCell.swift c одноименным классом внутри

## Сделайте верстку согласно макету. В ячейке должно отображаться первые 4 фото.

## Добавьте только что созданную ячейку в таблицу согласно позиции в макете. Рекомендую положить эту ячейку в отдельную секцию, так будет проще.

##По тапу на ячейку должен быть осуществлен переход на экран "фото галереи". Показать экран нужно при помощи метода UINavigationController.push(_ :)

##Создайте xn.swift c одноименным классом внутри.

##Добавьте в него экземпляр класса UICollectionView и растяните по краям согласно макету.

##Добавьте для всей коллекции отступы, используя UIEdgeInsets. Размеры оступов берите из макета.

* Ваша коллекция должна отображать ячейки таким образом, чтобы в одном ряду равнопропорционально разместилось три ячейки с фотографиями.

##Создайте PhotosCollectionViewCell.swift с одноименным классом внутри.

Сделайте верстку ячейки согласно макету и добавьте ее в ранее созданную коллекцию.

При переходе на экран с коллекцией должен появляться NavigationBar. При уходе с экрана он должен исчезать. Используйте правильные методы жизненного цикла UIViewController и свойство isHidden.
